A* -reitinhakualgoritmin toteutus.

Käyttöohje ja huomioita 12.01.2014
--------------------

- Dokumentaatio (ml. javadocs) löytyy /docs -kansiosta.
- Toteutusympäristönä Netbeans, joka lienee myös paras ajoympöristö. Netbeansin build -komento antaa tarvittaessa
  output-ikkunassa esimerkin ohjelman kääntämisestä ja ajamisesta komentoriviltä.
- Yksikkötestien käyttämän kuvatiedostot tallennetaan sovelluksen juurikansioon. demo_testitapaukset.txt -tiedostosta
  tämän kansion juuressa löytyvät kuvien nimet ja esimerkkikoordinaatteja.
- Ajettava .jar -tiedosto /docs -kansiossa.

Ohjelman käyttö:
----------------

Käynnistä ohjelma. 

- Mikäli haluat käyttää kuvatiedostoa, syötä 1. 
 - Tämän jälkeen syötä ajokansion juuressa olevan kuvan nimi.
 - Tämän jälkeen syötä: aloituspisteen x-koordinaatti, aloituspisteen y-koordinaatti,
   lopetuspisteen x-koordinaatti, lopetuspisteen y-koordinaatti.
 - Ohjelma suorittuu ja lopettaa toimintansa.
- Mikäli haluat käyttää luoda tyhjän kartan kokoa X x Y. 
 - Syötä korkeus (x) ja leveys(y).
 - Tämän jälkeen syötä: aloituspisteen x-koordinaatti, aloituspisteen y-koordinaatti,
   lopetuspisteen x-koordinaatti, lopetuspisteen y-koordinaatti.
 - Ohjelma suorittuu ja lopettaa toimintansa.
