A* -reitinhakualgoritmin toteutus.

Huomioita 12.01.2014
--------------------

- Dokumentaatio (ml. javadocs) löytyy /docs -kansiosta.
- Toteutusympäristönä Netbeans, joka lienee myös paras ajoympöristö. Netbeansin build -komento antaa tarvittaessa
  output-ikkunassa esimerkin ohjelman kääntämisestä ja ajamisesta komentoriviltä.
- Yksikkötestien käyttämän kuvatiedostot tallennetaan sovelluksen juurikansioon. demo_testitapaukset.txt -tiedostosta
  tämän kansion juuressa löytyvät kuvien nimet ja esimerkkikoordinaatteja.